Hermana Juan, mi hijo está enfermo.
necesito mucho dinero
¿Conoces alguna forma de ganar dinero rápido?
Bueno, hay una manera
Simplemente no estoy seguro de si puedes manejarlo.
¿Qué es?
un show de striptease
Después del desfile, subastamos tu ropa.
incluyendo ropa interior
Hermana Juan, ¿no hay otra manera?
Fei, si quieres dinero rápido
Tendrás que hacer sacrificios.
De un espectáculo
Puedes ganar al menos 500.000
pero tu
Tienes que elegir entre ser
alguien sin dignidad
O ser buena madre
lo haré
Por favor haga los arreglos
La subasta ahora comenzará.
Primer artículo: capa de piel pura de visón.
Oferta inicial: 50.000
La puja comienza ahora
¡100.000! ¡100.000!
El señor ofrece 100.000
¿Alguna oferta superior a 100.000?
100.000 van una vez
100.000 yendo dos veces
100.000 yendo tres veces
Felicitaciones señor
Vendido por 100.000
tendremos la capa
Entregado a tu auto
Modelo, por favor quítate la capa.
Siguiente artículo: el vestido de noche
Oferta inicial: 100.000
La puja comienza ahora